Próximamente...
Vamos a empezar a hacer más
cosas con nuestros datos.
Así que vamos a añadir algunos
fixtures ricos a nuestro sitio.
Para los fixtures, me gusta usar foundry,
así que voy a componer el coro foundry
y también la biblioteca
de fixtures de doctrine.
Así que ORM fixtures e instalar
ambos como dev dependencies.
Perfecto. Una vez que termine, vamos a
ejecutar la consola Bin. Make factory
, si no has usado foundry antes, la
idea es que tengas una clase
de fábrica para cada entidad
que te ayude a crearlas realmente rápido.
Así que le daré a cero para generar la
de nuestra única entidad tesoro dragón.
Así que el resultado final es que ahora tenemos un objeto
de fábrica Tesoro del dragón de fábrica de origen.
Se trata de un objeto que es realmente bueno
para crear un tesoro dragón ficticio
y luego obtener valores por defecto.
Incluso tiene un montón de datos aleatorios
agradables tipo de pre-llenado pulg
En realidad voy a pegar sobre eso
algo de código que he actualizado. Lo
he modificado un poco y lo único que
necesitamos aquí es que el nombre lo elija
de una nueva constante de nombre de tesoro.
Y también voy a pegar eso que
puedes coger de esta página.
Sólo nos da algo interesante
con lo que trabajar.
Muy bien, así que esta clase está hecha.
Paso dos, para cargarla como data
fixtures y app fixtures. Voy a
borrar el método de carga y todo lo que necesitamos
es la fábrica de Tesoros Dragón , dos puntos,
dos puntos crear muchos, y vamos
a crear 40 tesoros dragón. Muy
bien, carguemos esto
en la Terminal Ejecuta la Consola
Sinfónica Doctrine, fixtures Carga.
Di que sí y guay.
Veamos si funciona Volvemos a nuestra api.
Actualizaré.
Probemos con la ruta get collection.
Pulsa ejecutar y precioso.
Mira todos esos impresionantes ocho tesoros.
Así que recuerda que añadimos 40, pero si miras
aquí, aunque los ID no se quedaron, perdón,
uno, definitivamente no hay 40 aquí.
Dice Total de objetos 40, pero
sólo muestra 25 de ellos.
Y aquí abajo está esta vista Hydra,
que más o menos explica por qué
hay naciones de páginas Builtin.
Así que ahora mismo estamos viendo
la página uno y también podemos ir
a ver cuál es la última
página y cuál es la siguiente.
Así que sí, estamos hablando
de AP de culto como retorno.
Sin embargo, una colección de rutas
de artículos necesita Page Nation
con API Platform , eso lo consigues gratis.
Así que una manera fácil de ver esto es
vamos a slash api slash tesoros que Jason ld.
Así que aquí está la página uno y luego
podemos añadir pregunta Marca Página igual a dos.
Y ahora tenemos la página dos.
Es increíble no tener que preocuparse por eso.
Ahora, si lo necesitas, puedes cambiar
algunas opciones de Page Nation.
Así que para una especificación a tu terminal
ejecuta bin console, debug config API platform.
Así que en general, hay un montón de
cosas que puedes configurar en API Platform.
Y este comando nos va a mostrar la
configuración actual para API Platform.
Así, por ejemplo, puedes añadir un
título y una descripción a tu api.
Esto pasa a formar parte de la especificación
API abierta y aparece en tu documentación.
Y hay muchas otras cosas que
puedes hacer dentro de Fear.
Si buscas Page Nation, no queremos
la que está bajo Graph ql.
Allá vamos.
Queremos el que está bajo Colección.
Colección Page Nation.
Aquí puedes modificar algunas cosas.
Una de ellas, de nuevo, te muestra
la configuración actual , por
lo que no te muestra todas
las claves posibles. De
hecho, hay una clave llamada Elementos
por página que puedes configurar
para cambiar globalmente el número
predeterminado de elementos por página.
Así que, como recordatorio, acabamos
de ejecutar depurar config. El
otro comando que siempre debes
recordar es config, dump config, debug
config te muestra la configuración actual
config dump te muestra un árbol completo
de posibles configuraciones.
Así que ahí está, página Nación Máximos elementos por página bajo,
en realidad está bajo una clave de valores predeterminados. Esto está muy
bien porque te muestra un montón
de valores por defecto que puedes especificar.
En realidad son las mismas opciones que
encontrarás en tu atributo de recurso a API.
Así que puedes especificar globalmente el
máximo de elementos por página de Page Nation,
o puedes tomar esa misma
opción e ir a Dragon Treasure,
buscar tu atributo de recurso API y añadir
aquí elementos por página de Page Nation.
Y probemos esto.
Lo fijaremos en 10. De
nuevo, puedes ver que las
claves que vemos aquí son las
mismas que las que ves dentro de esta
configuración predeterminada. Así que
es bueno que tengas en
cuenta que puedes dar a todos
tus atributos de recursos API
algunas opciones por defecto.
Antes de que probemos esto de aquí, volvamos a la
página uno y hermosa, una lista mucho más corta.
Y ahora puedes ver que tenemos cuatro
páginas en lugar de sólo dos.
También hay otras cosas que puedes configurar.
Por ejemplo, puedes permitir que tu cliente
API diga cuántas quiere por página.
Así podrías dejarles elegir.
Consulta la documentación
para saber cómo hacerlo.
Muy bien, ahora que tenemos un montón de datos, vamos a
dar a nuestros usuarios de la API Dragón la posibilidad
de buscar y filtrar entre los tesoros.
Por ejemplo, quizá un dragón esté buscando un
tesoro de caramelos envueltos individualmente.
Eso a continuación.